Напишите ответý на вопросý настолþко развернуто, насколþко помните:
1. Опишите насколþко помните, что происходит после ввода адреса сайта "ya.ru" в строку браузера до поāвлениā изображениā на ÿкране?
Машина пользователя через сервер провайдера обращается к DNS-серверу, где получает точный IP-адрес сервера-хоста для искомого сайта ya.ru.
Далее хост по запросу отдаёт клиенту html-документ, который запускает в браузере клиента постройку DOM-дерева, и в итоге подкачку сопровождающих файлов: скриптов JS, картинок и т.п.

2. Расскажите, что знаете о box-model; из каких частей состоит, как рассчитýваетсā?
Бокс-модель это блочная модель содержания страница. Все WEB-страницы состоят из блоков, как стена из кирпичей.
Каждый такой кирпич - блок, состоит из внешнего отступа (расстояние), границы (линия, толщина линии), внутреннего отступа (расстояние) и содержимого(текст или картинка, контент).
У уаждого из этих элементов есть набор параметров вроде ширины, высоты, толщины и т.п.
У каждого блока есть основной параметр box-sizing, который определяет, откуда ведётся учёт ширины/высоты блока. По умолчанию этот параметр = contenr-box.
Это означает, что ширина контейнера задаётся по границе контента. В результате расчёт ширины блока ведётся по формуле (ширина контента + ширина паддинга х2 + ширина границы х2). 
Марджины в формуле не участвуют т.к. считаются расстояниями для раздвижки блоков между собой на странице.
Этот подход не всегда удобен. преимущественно используется параметр box-sizing = border-box, где ноль ширины ставится по границе блока, что упрощает расчёт положения блока на странице.

3. Что такое DOM, какие возможности его существование дает разработчику; как Вý понимаете динамические изменениā в DOM?
DOM- document object model - это модель текущего html-документа в формате иерархической последовательности html-тэгов, которые возможно изучать, сворачивать/разворачивать посредством панели разработчика в браузере.
Понимание DOM даёт разработчику возможности быстро оценивать структуру сайта, и находить необходимые элементы на нём.
Динамические изменения в DOM-дереве возможны с помощью, например, панели разработчика в браузере, где мы в интерактивном режиме можем менять свойства узлов сайта, добавлять/удалять целые узлы, разделы, изменяя локальную копию DOM-дерева текущего HTML-документа.

4. Какие существуĀт display и чем отличаĀтсā?
display это свойство, которое опредлеляет парвила отображения блока, его дочерних элементов. Часто применяется: 
flex - дочерние элементы блока выстраиваются в ряд, горизонтальный - по умолчанию. Есть дополнительные свойства, которые позволяют группировать и колонки.
none - означает что раздел скрывается из дерева, и не принимает участия в построении DOM
block - значение по умолчанию, означает что раздел div ведёт себя в дефолтном режиме, и занимает всё строку.
inline-block - возможно задавать ширину и высоту каждого элемента.
grid - дочерние элементы выстраиваются в своего рода сетку, где границы определяются специальными правилами от линии до линии.

5. Что такое margin collapse(схлопýвание марджинов)?
Это эффект схлопывания отступов margin в блочных моделях, когда и у верхнего, и у нижнего блоков есть атрибут margin. В данном случае margin не складывается, а перекрывается, схлопывается в пользу бОльшего значения.

6. Как проāвлāетсā Адаптивностþ и как делаетсā разработчиком?
Адаптивность - это свойство сайта, которое позволяет не дублировать сайт под разные ширины экрана пользователя. 
Оно определяет правила создания и реализацию того, как блоки сайта будут менять ширину и правила отображения для различных экранов, от смартфнов до широкоформатных телевизоров.
Реализуется при помощи селектора @media, который может вводить условия для параметров ширины блоков сайта в зависимости от ширины экрана пользователя.

7. Что происходит с ÿлементом в случаāх “visibility:hidden”, “display:none”, “position: absolute”?
“visibility:hidden” - прячет элемент от отображения, не влияя на его положение в дереве. На сайте для спрятанного элемента резервируется место.
“display:none” - выключает элемент из DOM-дерева, элемент вообще не строится, место под него не резервируется.
“position: absolute” - опредлеляет положение блока отностительно ближайшего родительского статичного элемента. При этом элемент в позиции абсолют будет висеть поверх других блоков, не влияя на размещение прочих элементов сайта.

8. Как себā будет вести inline-flex ÿлемент в потоке?
дочерние элементы будут выстроены в ряд, при этом их ширина будет соответствовать ширине контента, и не будет растячиваться в масштабах всей строки.