1.
Браузер обращается к DNS серверу и находит реальный адрес сервера
Браузер посылает HTTP запрос к серверу, запрашивая его отправить копию сайта для клиента
Если сервер одобряет запрос клиента, получаем статус 200
Браузер собирает маленькие куски в полноценный сайт и показывает его нам
2.box model состоит из таких элементов как:
padding, margin, border, content
padding - это пустая область, окружающая контент. Она может быть залита каким-то цветом
border - рамка окружающая края боксовой модели
margin - пустое пространство вокруг элемента которое задаёт расстояние до соседних элементов
3.
DOM — это объектная модель документа, которую браузер создает в памяти компьютера на основании HTML-кода, полученного им от сервера.
Иными словами, это представление HTML-документа в виде дерева тегов.
4. Существуют 3 основных вида display: inline, block, inline block
inline - ирина и высота элемента определяются по содержимому, поменять их нельзя.
block - можно указать ширину и высоту явно.
inline-block -  означает элемент, который продолжает находиться в строке, но при этом может иметь важные свойства блока.
5.
Отступы margin-top и margin-bottom иногда объединяются в один, с размером равным наибольшему из них.
6.
7.
visibility: hidden - содержимое элемента скрывается, но пространство, занимаемое им остаётся
display: none - элемент перестаёт быть доступным и не отображается на экране
position: absolute - Элемент исчезает с того места, где он должен быть и позиционируется заново. 
Остальные элементы, располагаются так, как будто этого элемента никогда не было.
8.
Элементы в одной строке будут выравниваться вертикально подобно строчным элементам.