1. Браузер начнёт искать IP-адрес яндекса. Сначала посмотрит у себя в кэше, если нашёл, то возьмёт адрес оттуда. Если не нашёл, то отправит запрос на DNS-сервер. Сервер передаёт данные, используя протокол HTTP / HTTPS. Помимо адреса браузер получает тот контент, который должен быть отрисован на запрашиваемой странице.
2. Box-model – прямоугольная область, которая отрисовывается для каждого элемента на странице. Состоит из четырёх областей: margin (внешний отступ), border (рамка), padding (внутренний отступ от рамки до контента), content (содержимое). В зависимости от заданного свойства box-sizing получим разные размеры box-model. Если выбран border-box, то размер box-model будет рассчитан следующим образом: padding*2 +border*2+content
3. DOM – объектная модель документа, которую создаёт браузер, считывая HTML-код. Представляет собой дерево тегов – родительских и дочерних элементов. Благодаря dom-дереву разработчик может получить доступ к каждому элементу, изменить его свойства или изменить иерархию элементов. Динамические изменения – изменения каких-либо свойств объектов в режиме real-time при помощи DevTool непосредственно в браузере.
4. Display Block – блочные элементы располагаются друг под другом и занимают всю строку. Inline – строчный элемент занимает место на странице, исходя из его содержания.
5. Margin collapse – свойство при котором из двух margin, принадлежащих соседним элементам, используется только б?льший из них при отрисовке страницы.
6. Адаптивность – процесс изменения свойств тегов в html-документе для его корректного отображения на дисплеях с разным разрешением экрана. Реализуется в css файле с помощью @media screen.
7. Visibility:hidden – элемент становится невидимым на странице, но при этом продолжает занимать выделенное под него пространство. Display:none – удаляет элемент со страницы, страница формируется таким образом, как будто этот элемент не существовал. Position:absolute – позиционирование элемента относительно страницы с помощью свойств left, right, top, bottom, при этом элемент с таким свойством может «залезать» на другие элементы.
8. Элемент со свойством Inline-flex будет занимать минимальное пространство, которое необходимо его содержимому.
